Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Begitu banyak hal telah terjadi
sejak aku mengenakan seragam ini.
Bagian E!
Selamat Tahun Baru, Jay.
Kenapa kau
melakukan itu, Jay-jay?
Yuri meminta izin saya
untuk mengantarmu ke sekolah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Satu-satunya keinginanku adalah
bahwa kamu memberiku kesempatan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa?
- Aku lupa sesuatu.
Apa?
Kamu sudah bertunangan dengan Yuri,
Saatnya melupakan Keif-
Sial!
Mengucapkan kata-kata kasar di hari pertama kembali bekerja?
Benarkah begitu, Jay?
Siapa bilang kamu akan meninggalkan Seksi E?
Kami pikir tidak ada yang bisa menghancurkan kami.
Apakah itu Aries?
Jay-jay akan meninggalkan Seksi E!
Bersumpahlah di depan Aries,
kau takkan pernah meninggalkan kami!
Aku tidak akan meninggalkan Seksi E.
Kau baru saja kehilangan kesempatan
untuk bersama ayahmu.
Jay-jay, sudah kubilang pergi,
kenapa kau masih di sini?
Kamu pikir kamu sudah menang?
Apakah ini darahmu?
Apakah kamu terluka?
Aku tidak akan menyerah padamu, Jay.
Permainan dimulai.
Apa yang terjadi pada Rory dan aku
hampir saja berujung celaka.
Jadi sekarang…
Para bajingan ini
mengajari saya bela diri.
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Kamu hebat.
Kamu hebat!
Ayo, Ci!
Baiklah, aku bertaruh padamu!
Lakukan dengan benar, Ci-N!
- Ayo, Ci!
- Oke, oke!
Kamu bukan siapa-siapa!
Dengan semua pertarungan yang pernah saya ikuti,
Aku tahu aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kamu kuat, kan?
Ya.
Tendang ini.
- Tendang!
- Ayo, Ci!
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Kamu bisa melakukannya, kan?
Kamu hebat, kan?
Kau hanya akan mempermalukan
dirimu sendiri, aku peringatkan kau, Ci-N!
Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Ayo!
- Lebih tinggi!
Kamu tidak bisa meraihnya!
Wow! Kamu berhasil!
Ajari aku, Ci-N!
Hei, ajari aku.
Lihat itu?
Apakah kamu siap?
Kamu judes sekali, Jay!
Apa yang kamu katakan?
Diam!
Namun setidaknya,
Aku bisa melindungi diriku sendiri dengan lebih baik.
Kami akan mengajarkan dasar-dasarnya terlebih dahulu.
Serang saat
mereka paling tidak menduganya.
Manfaatkan kelemahan mereka.
Ayo, Yuri!
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang menjadi milikmu.
Hanya karena mereka berani
mengambil langkah berani.
Jangan tertipu.
Hah?
Tidak apa-apa, bro.
Saat Anda berada dalam situasi nyata…
Hai!
Tunjukkan pada mereka siapa yang berkuasa.
Tunggu.
Ini sangat keren!
Serang secara langsung.
Intimidasi lawanmu.
Anda melucuti senjata mereka.
Secara fisik.
Secara mental.
Dan kamu tidak menunggu sampai kelemahan muncul,
Kamu yang menciptakannya.
Permainan?
Ayo, Jay!
Kamu bisa!
Satu lagi!
- Satu lagi!
Hai!
Apakah ini masih bagian dari pelajaran?
Oke, oke.
Ini terlalu sempit.
Seharusnya memang begitu.
Sedangkan untukmu, kau menyerang langsung.
Seketika, tanpa ragu-ragu.
Intimidasi lawanmu.
Tunjukkan pada mereka siapa yang berkuasa.
Jangan ragu lagi.
Ikuti kata hatimu.
Jangan dengarkan hal-hal yang mengalihkan perhatian,
dan jangan beri mereka kesempatan sedikit pun.
Hai!
Oke, saya mengerti.
Bagus sekali, Jay!
Bagus sekali, Jay-jay!
Satu lagi!
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Mana yang merupakan bentuk bela diri yang lebih baik?
Yang mana aku tidak akan terluka?
Aku bukannya mati rasa sampai tidak
menyadari ketegangan sebelumnya.
Jay, kamu di mana?
Tapi aku belum mau
memikirkannya.
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Kamu melamun lagi.
Saya tidak.
"Aku bukan," wajahmu!
Saya sedang memikirkan
pelajaran bela diri tadi.
Apakah saya benar-benar perlu
belajar dari kalian?
Dari kelihatannya,
aku lebih hebat dari kalian semua.
Kamu harus belajar, Jay.
Dan meskipun kamu adalah petarung yang hebat,
Anda tetap perlu membela diri...
dan tidak sekadar menyerang secara membabi buta.
Hindari sampai terluka, Jay.
Kamu benar, tapi–
Bukankah seharusnya–
- Apa?
- Dia wangi.
Hei, kau akan mati
saat Rakki mengetahuinya.
- Jangan terlalu dramatis!
- Jadi "dia wangi", ya?
Aromanya terasa familiar.
Ini mengingatkan saya pada parfum Ella.
Ah Ci-N,
Apakah pernah terjadi sesuatu yang buruk antara
kalian berdua sebelumnya?
Mengapa kalian
saling mengabaikan sekarang?
Dia telah berbuat salah padaku.
Teman-teman sekelasnya menyakitiku
dan dia tidak melakukan apa pun untuk mengatasi hal itu.
Aku bahkan meminta bantuannya,
tapi dia hanya memalingkan muka.
Itu belum semuanya. Dia membuat kesalahan lagi.
Ketika saya dituduh mencuri.
Ah ya! Aku ingat itu!
Benar?
- Tepat di sini!
- Ya! Benar sekali.
Yang tentang Imelda,
gadis yang punya pacar yang—
- Jelek.
- Ya, dia pikir dia siapa?
Tunggu, maksudmu
Ella membuat kesalahan lagi?
Apakah Ella terlibat?
Tidak hanya terlibat,
Itu semua berkat dia!
Bagaimana kamu tahu?
Keifer memberitahuku.
Keifer tahu?
Ya.
Mengapa kamu tidak melakukan apa pun?
Ini Ella.
Keifer masih menyukainya saat itu.
Ah.
Mengapa masih terasa sakit?
Hai!
Terima kasih atas
pelajaran karate kemarin.
Kalian semua hebat.
Apakah Anda yang mengajari mereka?
Dari semua anak laki-laki di Seksi E,
Lima dari kami menguasai seni bela diri.
Enam, jika Anda juga memasukkan mayones.
Oh, "kapour!"
Jay, apa itu "kapour"?
Jay, ini parkour.
Parkour.
Tidak, itu kapour.
Benar kan, Mayo?
Ini benar-benar Parkour.
Hah?
Sebenarnya apa itu?
Kau bilang itu kapour.
Parkour.
Anda bilang kapour.
Ini parkour!
Anda benar-benar mengatakan itu kapour,
dia mengatakan itu kapour.
Aku bilang parkour!
Kau bilang kapour, Nak.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Kamu menyebutkannya padaku
saat kita berada di sana!
- Kamu bilang kapour.
- Kamu menyebalkan.
- Kubilang parkour!
- Bukan, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Anda bilang kapour.
Hentikan!
Cukup!
Berhenti bertingkah seperti anak kecil!
Anda benar-benar mengatakan kapour sebelumnya.
Bodoh! Ini benar-benar parkour.
Bajingan ini tidak bisa menerima lelucon!
Dia menyebutku bodoh,
lalu bagaimana denganmu?
Kamu memang
pencari perhatian!
Kamu
yang memberitahuku itu kapour,
Sebelum kau melompat
-lompat di sana, dasar brengsek!
- Pencari perhatian!
- Sama sepertimu!
- Kamu cuma nggak mau dipermalukan,
- Bodoh!
- Menyalahkan semuanya padaku.
Kapoor!
- Ini parkour.
- Kapour
Anda bilang kapour.
Kata-kata kasar.
Tunggu, bukan!
Tunggu!
Tidak, itu aturannya.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, kamu tahu aturannya.
Aturan apa?
Satu kata makian, satu…
Satu apa?
[Bagian E menggoda]
Suami dan istri!
Jay!
TIDAK!
Jadi, apa pendapat kalian, anak-anak?
Apakah tindakan Pandora
menyebabkan kekacauan di dunia kita?
Semua ini gara-gara Pandora,
karena dia tidak mendengarkan.
Andai saja dia menuruti perintah.
Bu.
Hal baik dari
apa yang dilakukan Pandora adalah...
Intinya adalah dia menumbuhkan harapan.
Jadi maksudmu,
Apakah kita harus berterima kasih padanya
karena dia keras kepala?
TIDAK.
Maksud saya,
tidak adil untuk menghakimi secepat itu.
Kita tidak bisa menyalahkannya
karena penasaran.
Lalu siapa yang harus
kita salahkan?
Itulah yang disebut akuntabilitas.
Jika Anda menyalahkan semuanya pada satu orang
alih-alih melihat diri sendiri,
Itu bukan pertanggungjawaban.
Itu namanya pengecut.
Kamu egois dan pengecut.
Ya, Jasper Jean?
Mungkin kalian berdua benar.
Mungkin kalian berdua punya poin yang benar, kalian
hanya perlu saling memahami.
Benar?
Ada apa dengannya?
Mengapa Josh menatapku?
Oke, cukup sampai di sini.
Karena kita sedang membahas topik ini,
Sebaiknya saya menulis
esai tentang ini.
Hah?
Mengganggu.
Lihat ke mana perdebatan bodohmu itu membawa kita?
Sekarang kita terseret ke dalam masalah ini.
Keluarkan satu lembar kertas utuh.
- Cepatlah.
- Boleh aku minta selembar kertas, Jay?
- Jay, aku juga!
- Kita juga, Jay!
Kamu meminta
terlalu banyak!
Ini lima peso.
Itu lima peso, oke?
- Boleh saya minta sedikit?
- Sepuluh untukmu.
Ini sepuluh peso!
Saya ingin mengetahui pendapat Anda
tentang kisah Pandora.
Dan jika Anda belajar sesuatu dari itu.
Saya akan menulis pertanyaan-pertanyaan itu
di papan tulis.
Pertanyaan nomor satu.
Apa arti penting
kotak tersebut dalam kisah Pandora?
Yuri...
Eh, tentang apa
yang terjadi tadi...
Itu bukan apa-apa.
Benar-benar?
Benarkah? Tapi kau terlihat—
Nona Mariano!
Apakah kamu ingin berbagi
sesuatu dengan kelas?
Apakah ini lucu?
Apakah menurutmu ini lucu?
"Yuri!!!"
"Perhatikan
pelajaran kita, bukan saya."
“Kamu marah, kan?”
"Hai."
"Jay,"
Dulu kamu tidak mau bicara denganku , tapi sekarang!
Nona Mariano!
Jika kamu hanya akan
mengganggu kelasku, maka pergilah!
Anak-anak, anak-anak! Tenang, anak-anak, tenang!
Bu, bolehkah kami pergi bersamanya?
Diam!
Hei, izinkan aku ikut denganmu.
Mengganggu.
- Jay!
- Apa-apaan ini!
[Yuri terkekeh]
Apakah kamu bahagia di sana?
Silakan, tertawalah tentang itu.
Maaf kamu diusir
karena aku.
Apakah permintaan maafmu akan memperbaiki segalanya?
Saya sudah dikeluarkan
dari kelas.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk meminta maaf,
dan juga bergabung dengan Anda.
Kamu memang luar biasa, ya?
Apa maksudmu dengan "Aku di sini
untuk meminta maaf, dan juga bergabung denganmu."
Tadi kamu tidak mau bicara denganku
, dan sekarang kamu di sini?
Bukan berarti aku tidak menginginkanmu, Jay.
Kamu tahu itu.
Aku tidak marah padamu.
Aku iri.
Aku tidak bisa menahannya, Jay.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Kamu tunanganku,
tetapi selain mereka
tidak tahu apa-apa…
Orang lain yang menciummu.
Aku tahu kau sama sekali tidak tahu
tentang pertunangan ini.
Anda terkejut, Anda merasa dipaksa.
Dan mungkin kau
tidak mencintaiku, Jay.
Namun, Anda telah menyetujui pertunangan ini,
Bukankah begitu?
Kamu setuju untuk menjadi tunanganku.
Sejujurnya, seharusnya aku yang
menuntut darimu, kan?
Yuri…
Kamu pikir
kamu sedang apa di sini?
- Hah?
- Jawab aku!
Brengsek!
Keifer…
Ini sakit, aku tidak melakukan apa pun!
Tepat sekali, kamu tidak melakukan apa pun.
Sudah kubilang, kau milikku.
Biarkan Yuri melakukan itu padamu
sekali lagi,
Anda akan menanggung akibatnya.
Aku tidak ingin melihatnya
seperti itu lagi.
Aku tidak sanggup menghadapinya.
Kemarahannya mengingatkan saya pada Kuya Angelo.
Mengapa dia bersikap seperti itu?
Hai!
Apa yang
akan kamu lakukan dengan itu?
Hai juga.
Bukankah kamu yang
memintaku mengambilkan sendok untukmu?
Kau bertingkah seolah kau pemilik rumah ini,
seenaknya memerintahku! Sini!
Ya, tapi kenapa kamu
memegang garpu?
- Kamu benar-benar melamun.
- Semoga kamu terkena radang amandel.
Aku akan pergi belajar!
Wah Jay, ini enak sekali!
Apa yang terjadi padamu, Jay?
Ah.
Di sana…
Kamu mau nonton film apa?
Saya punya banyak film di sini.
yang tidak dapat Anda tonton secara online.
- Kamu yang pilih.
- Ah, tunggu dulu.
Tunggu sebentar.
Ehm...
Apakah kamu pernah melihat
Keifer marah?
Marah banget?
Apakah itu yang selama ini kamu pikirkan?
Apakah itu sebabnya kamu
jadi linglung?
Jawab aku, cepat.
Apakah kamu pernah melihat
dia benar-benar marah?
Ya, sering kali.
Bagaimana?
Satu hal yang tak akan pernah kulupakan
Saat itulah dia
sangat marah pada Yuri.
Berengsek.
Apa yang telah terjadi?
Kita tidak tahu mengapa.
Yang kita ketahui hanyalah dia
sangat marah pada Yuri.
Dia tidak bisa berhenti
memukul wajah Yuri.
Mengapa, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Yang kuingat hanyalah Ella
terus menangis di samping.
Dia memohon agar mereka berhenti.
Situasinya sangat kacau.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Jay, tidak ada yang bisa menghentikan Keifer
saat dia sangat marah.
Jika kita mendekat,
kita juga akan ikut terlibat.
Aku tidak mau dipukul
jadi aku menjauh.
Aku merasa kasihan pada Yuri.
TIDAK.
Yuri itu bodoh.
Apa maksudmu, bodoh?
Yuri adalah seorang pengecut.
Itulah mengapa dia
selalu bergantung pada Keifer,
karena dia
takut untuk menghadapinya.
Jay, dia juga tidak bertarung secara adil.
Dia melakukan sesuatu
tanpa kita sadari.
Yuri?
Ya!
Ini pertama kalinya aku
mendengar kamu berbicara seperti itu.
Itulah mengapa aku memberitahumu,
Aku tidak menginginkannya untukmu.
Jadi, jika dia mencoba mendekatimu
, jangan biarkan dia.
Mari kita tonton.
Aku menyimpan
es krim itu untuk menonton film.
Kamu yang pilih,
apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin menonton apa?
Oh tunggu, es krimku.
Apa pun.
Anda bilang Anda punya
beberapa yang bagus
yang tidak tersedia
untuk ditonton secara online.
Ya, tunggu saja.
Percayalah,
semua ini adalah hal-hal yang bagus.
Hei! Barang-barang bagus apa saja
itu?
Hah?
- Aku melihat seringai!
- Jay!
Hei, bersikaplah sopan!
Menurutmu aku ini siapa?
Ci, baunya busuk!
Jay, kita
hanya berdua,
Mengapa kamu
menyalahkan aku?
Aduh!
Perutku sakit.
Nah, itu karma.
Itu semua karena keserakahanmu.
Terlalu banyak
es krim untukmu.
Ci, baunya benar-benar menyengat!
Cepat lari ke kamar mandi!
Cepatlah, atau kamu akan
membuat kekacauan di sini!
Apa ini?
Potong saja untuk memastikan!
Ayo pergi!
Anda mungkin tahu mengapa
Anda berada di sini sekarang, kan?
Jelas sekali.
Jadi, kalian bisa menyerangku bersama anak buah kalian.
Kamu pikir kamu jagoan, ya?
Kau benar-benar menargetkan Jay-jay, ya?
Dia adalah milikku yang pertama.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bodoh!
Aku sudah tidak sabar,
ayo kita mulai!
Siapa yang siap?
Giliranmu, bro.
Ayo pergi!
Kamu berurusan dengan orang yang salah.
Giliranku, giliranku!
Dasar kau, kau bisa bicara bahasa Inggris
tapi tetap saja bodoh, ya!
Nah, ayo kita mulai, Ci!
Ayo, Ci!
Tiga, dua, satu!
Selamat tahun baru!
Ini dia, ini dia.
Dasar bajingan!
Satu lagi!
Selamat tahun baru!
Baiklah, baiklah!
Aku belum selesai!
Biarkan dia pergi, biarkan dia pergi, biarkan dia pergi.
Ayo, Keifer!
Nah, itu dia teman-teman, saya punya
seseorang yang ingin saya perkenalkan kepada kalian hari ini.
Ayo pergi!
Sialan kau!
Astaga.
Jay, berhasil!
Mengapa kamu melakukan itu pada Kiko?
Jay, Keifer akan marah padaku.
Saya tidak peduli!
Jay, kamu tahu kan apa yang
Kiko lakukan padamu?
Ini masalah serius.
Ini tidak sesederhana itu.
Dia hampir—
Ya, dia memang menyakiti saya
(Tonton di www.kisskh.ws untuk mendukung Admin)
Tapi apa yang kalian
lakukan sudah keterlaluan!
Apakah menyakiti Kiko saja belum cukup?
Malam itu kalian menyelamatkanku?
Bukankah dia sudah dikeluarkan?
Bukankah itu sudah cukup?
Tapi itu penyerangan, Jay.
Itu masalah yang berbeda.
Dan kita sedang membicarakanmu.
Mereka membicarakan saya
, tapi tidak ada yang memberi tahu saya.
Aku tidak terlibat lagi, ya?
Dan beginilah cara saya mengetahuinya?
Tak seorang pun dari kalian ingin aku mengetahuinya!
Jay, kumohon, jangan pergi!
Keifer mungkin akan mencarimu,
Aku tidak tahu apa yang akan kukatakan.
Bilang saja aku bangun kesiangan.
Jay, kamu tidak bisa.
Apa maksudmu?
Keifer tahu kapan aku berbohong.
Jay, jangan.
Kalau begitu, kuasailah bidang itu!
Bukan seperti itu!
Pergilah!
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Ci-N, jangan tunggu
aku bertanya lagi.
Satu.
Dua.
Aku tidak tahu apa yang kurasakan
Sekarang aku berhadapan dengan Kiko.
Amarah?
Kemarahan?
Disayangkan?
Kiko…
Apa kabarmu?
Aku baru saja mengetahuinya...
tentang apa yang terjadi padamu.
Jangan.
Hah?
Jangan merasa kasihan padaku.
Aku pantas mendapatkan ini.
- Tapi...
- Apa yang saya lakukan
Ini tidak dapat diterima.
Aku tahu itu.
Jay-jay…
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu mengapa
aku melakukan apa yang kulakukan.
Entahlah, sesuatu
merasukiku dan…
Itu bukan aku.
Aku patah hati karena…
Karena kau menolakku dan…
Ini hanyalah alasan-alasan bodoh,
Itu tidak membenarkan apa yang telah saya lakukan.
Maafkan aku, Jay-jay.
Permintaan maaf diterima.
Benar-benar?
Jangan ulangi itu lagi, Kiko.
Hanya aku saja.
Anda bisa berhenti melihat-lihat.
[telepon berdering]
Jadi teman-teman sekelasmu
sudah mencarimu?
Tidak. Biarkan saja mereka.
Kau tahu, kau
benar-benar beruntung, Jay.
Teman-temanmu,
teman sekelasmu, mereka…
Mereka peduli padamu.
Mereka sangat peduli, sampai-sampai
rela berjuang untukmu.
Mereka tidak bersikap
seperti itu terhadap Ella.
Bagaimana kamu bisa berada di sini?
Kapan Anda akan dipulangkan?
Sekitar satu bulan.
Tapi uhm,
Mereka bilang butuh sekitar enam hingga delapan
bulan untuk pemulihan total saya.
Lalu saya harus
menjalani fisioterapi.
Bagaimana dengan studimu?
Aku dikeluarkan, Jay.
Ingat?
Ngomong-ngomong, apa yang Freya katakan tadi?
Tidak ada apa-apa.
Maksudku, kita sudah putus jadi…
Dia mengatakan bahwa dia tidak menginginkan
pacar yang cacat.
Gadis itu benar-benar luar biasa.
Ya, maksudku,
memang begitulah dia.
Ketika Anda tidak lagi memberikan manfaat baginya,
Dia begitu saja meninggalkanmu
seperti kentang panas.
Saya bisa melihatnya.
Namun, dia tidak selalu
seperti itu.
Aku ingat dia
sangat baik padaku dan Mykel.
Saat kami masih muda
dan selama kelas musim panas.
Sebenarnya baru belakangan ini
dia berubah.
Apa yang terjadi padanya?
Tanyakan pada Keifer dan Yuri.
Hah?
Seingatku,
Freya, ketika pacarnya meninggal,
kemudian,
setelah itu...
Dia dioper-operkan antara
Keifer, Yuri, dan Aries.
Itu Jay.
Kamu dari mana saja?
Aku bangun terlambat!
Ci-N bilang kau pergi ke suatu tempat.
Ya! Itu sebabnya saya butuh waktu lama.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Ehm...
Karena aku tahu itu kamu yang menelepon.
Lain kali beritahu aku
jika kamu akan pergi ke suatu tempat.
Jadi kita tidak perlu khawatir.
Bagaimana jika insiden
dengan Rory terjadi lagi?
Maaf..
Janji, lain kali aku akan memberitahumu.
Kalian semua.
Aku penasaran ada apa?
Aku hanya menatap mereka berdua,
Tapi Josh sepertinya sedang memperhatikan.
Pergi dari situ, aku akan duduk.
Pergilah!
Aku penasaran apa yang terjadi pada Freya.
Apakah dia akhirnya
bersama Keifer dan Yuri?
Lalu Aries juga?
Ah, benar.
Rakki pernah mengatakan sesuatu padaku sebelumnya.
Bahwa ada sesuatu
di antara Aries dan Freya sebelumnya.
Mungkin itulah yang dimaksud Kiko?
Dan sekarang, Edrix juga?
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Makanan, makanan, makanan!
Anak-anak!
Kamu tidak boleh pilih-pilih!
Tidak ada seorang pun yang berhak!
Tak satu pun dari kalian yang telah berkontribusi.
Makanlah dengan baik.
Nah, ini dia!
Dan kamu marah?
Aku mengerti, bro.
Di sana!
Mari ikut saya.
Ngomong-ngomong Jay,
bagaimana urusanmu tadi?
Apa kabar Kiko?
Kamu terlalu berisik!
Dramatis sekali!
Apa maksudmu dramatis?
Kamu terlalu berisik.
Benarkah? Apa kau tidak
punya rasa malu?
Kamu sedang mengecek keadaan pria
yang kamu pukuli sampai babak belur!
Saya hanya bertanya.
Dia tampak tidak sehat.
Dia penyandang disabilitas dan
tidak bisa bergerak dengan baik.
Dia terlihat seperti ini.
Ah.
Sayang sekali.
Apa maksudmu "sayang sekali"? Bodoh!
Ah! Sakit sekali, Jay!
Ini sakit!
Apa yang kamu bicarakan?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Kamu gila.
Aku akan melaporkanmu ke Keifer!
Di situlah keahlianmu,
lapor ke Keifer—
Keifer, Jay-jay menggunakan kata-kata kasar.
Kemarilah!
Kita akan keluar!
Tapi cuacanya panas!
Kami pamit dulu, sampai jumpa.
Kemarilah. Kamu
terlalu berisik sejak tadi!
Aku tidak mengatakan apa pun
tentang pergi keluar.
Apa yang akan kita
lakukan di luar?
Panas sekali, Jay-jay!
Kamu benar-benar menyebalkan!
Ayo, sampaikan ini ke Bagian E!
Kamu akan membuatku mendapat masalah!
Kamu menyebalkan.
Aku masih lapar.
Aku juga.
Ini salahmu!
Setidaknya kucing itu mau makan.
Lucu sekali!
Saya hanya mengatakan bahwa tidak seorang pun
boleh mendengar tentang hal itu.
Itu Josh!
- Ah, benarkah?
- Ya! Benar-benar?
Hai, Josh!
Oh?
Kucing itu sangat lucu!
Sungguh sebuah keajaiban.
Anda membagikan makanan...
tetapi bagi seekor kucing.
Tidak apa-apa, aku hanya belum lapar.
Jadi, saya memberikan makan siang saya kepadanya.
Seharusnya kamu
memberikannya saja padaku, kan?
- Kamu juga lapar?
- Ya!
Edy, ayo makan.
Hei, Ci-N!
Jika aku jadi kamu,
aku tidak akan melakukan itu.
Kenapa? Karena dia pemarah?
Kamu makan terlalu banyak, Edy.
Kamu memanggilku Edy siapa?
Kucing itu.
Hah? Itu bukan Edy.
Siapakah dia?
Tidak ada apa-apa. Dia tidak punya nama.
Kalau begitu, dia adalah Edy.
Dari mana kamu mendapatkan Edy?
Warnanya.
Yang dari
iklan baterai itu.
- Jadi, Edy.
- Ah, benar!
Itu juga kucing hitam!
Kamu pintar sekali!
Teman-temanmu juga pasti pintar.
Itu bukan Edy!
- Terserah.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku akan mengambil makanan untuk Edy.
- Oh, Jay!
Mengapa?
Kamu kenal mereka kan?
Hah?
Siapa?
Yang kamu lihat pada
malam festival itu.
Ah…
Oh?
Jika ada sesuatu
di antara kamu dan Keifer,
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pernah
menceritakan hal itu kepadanya.
"Sesuatu di antara kita," benarkah?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Tapi bukankah sudah kukatakan padamu,
Mereka aman bersama Keifer.
- Benarkah?
- Ya!
Kamu tahu kan bagaimana Keifer
kalau lagi marah?
Jadi, meskipun kita masih belum tahu
bagaimana reaksi Keifer...
Jangan beritahu dia dulu.
Seandainya semuanya berjalan lancar.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Saya berteman dengan Mayo dan Kit.
Aku ingin mereka bahagia.
Tapi aku sedang berpikir,
mungkin rasa sakitnya akan berhenti jika
Mereka menghentikan kegilaan ini.
Merekalah yang menderita.
Mereka hanya semakin menderita.
karena mereka
tidak bisa membela diri.
Kau tahu apa, kau benar,
Itu membuatku berpikir.
Halo Edy!
Ini untukmu.
Apakah itu sebabnya kamu diam,
karena kamu berpikir seperti itu?
Bagaimana kamu bisa menyadarinya?
Aku juga harus melakukan itu.
Agar saya bisa berpikir jernih.
Nah! Dia merasa malu.
Jay, itu menggigitku!
Ini salahmu, dasar bocah nakal!
Nah, kamu kembali bikin masalah!
Jay-jay, aku bisa mati.
Dia mungkin mengidap rabies!
Ini salahmu, Josh!
Kemarilah, aku akan periksa.
Segera divaksinasi,
ayo kita lihat!
Jay-jay, aku tidak mau
disuntik!
Kamu terlalu dramatis,
kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Pergi dan dapatkan suntikan, lalu pulang!
Mereka akan memotongnya,
Kamu memang merepotkan!
Gigitannya masih sakit, Jay.
Suntikan itu sangat menyakitkan.
Kasihan sekali anak itu, boleh aku lihat?
Lihat, itu menggigitku.
- Berikan padaku, aku akan memijatnya.
- Sakit.
Di situ, rasa sakitnya akan hilang.
- Seperti itu.
- Terima kasih, Jay.
Apakah sekarang sudah baik-baik saja?
Kamu terlalu terikat pada Jay-jay.
Itu terlalu berlebihan.
Kurasa dia sedang merasa cemburu lagi.
Dan yang ini juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah mereka iri pada Ci-N?
Apakah kamu dan Yuri pacaran?
Hah?
TIDAK!
Ya! Kenapa dia
bertingkah seolah-olah kamu juga begitu?
Seolah-olah dia memilikimu.
Jay, jangan bilang ya
kalau dia mendekatimu.
- Mungkin—
- Sepertinya kau tidak mengenal Yuri.
Dia bersikap persis sama
terhadap Ella sebelumnya.
Oh, ya.
Ya...
Aku mau buang air kecil dulu, oke?
Hei, Kit!
Ini waktu istirahat makan siang, kan?
Mengapa kamu tidak makan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin sendirian.
Saya juga.
Apa kabar kamu dan Mayo?
Mayones?
Aku tidak tahu.
Dia terus saja mengganggu saya, tapi
saya sudah tidak mau lagi, Jay.
Apa kamu yakin?
Tapi bukan itu yang kamu pilih.
Itulah yang sebenarnya kamu rasakan, kan?
Jadi, bagaimana Anda
akan menghentikannya?
Itulah masalahnya,
Saya berharap saya diberi pilihan
tentang bagaimana saya harus merasakan sesuatu.
Tapi tidak ada.
Pilihan yang diberikan kepada saya adalah,
untuk memilih antara keluargaku, atau dia.
Bagaimana?
Saya ingin memperbaiki ini.
Aku ingin memperbaiki
apa pun yang salah dengan diriku.
Tunggu sebentar, tidak ada
yang salah denganmu.
Kamu tidak perlu diperbaiki
karena kamu tidak rusak.
Mudah bagimu untuk mengatakan itu,
karena kamu tidak berada di posisiku.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Kamu tidak mengerti, Jay.
Karena kamu tidak berada dalam situasi
di mana kamu harus memilih
antara keluarga, atau perasaan.
Kamu tidak mengerti.
Apakah saya harus melanjutkan
apa yang saya lakukan sebelumnya?
Hah?
Ini mungkin efektif
dan bisa membuatku menjadi pria sejati.
Kamu tadi memegang tanganku.
Mungkin...
Cobalah menciumku—
Melihat?
Kamu juling!
- Kamu terlihat bodoh!
- Kamu keterlaluan!
Jarimu membuatku pusing!
Kamu bodoh sekali!
Sudah kubilang, sadarlah.
Dasar bajingan, apakah itu Jay-jay?
Apakah dia penyebabnya?
Mayones?
Tunggu, bukan!
Kamu salah paham, ini salah Kit!
Kemarilah dan jelaskan dirimu!
Mendekatlah, cepat.
Mengapa Anda setuju?
Kamu pasti juga menyukainya!
Kamu punya Keifer dan Yuri,
dan sekarang kamu juga menginginkan Kit!
Jangan bicara seperti itu pada Jay-jay!
Dia menciummu
...dan kau membiarkan dia melakukannya!
Sialan kau!
Dasar brengsek, aku tidak membiarkan dia menciumku!
Dia cuma bercanda,
itu tidak terjadi!
Aku tidak membiarkan dia menciumku!
- Kamu bodoh sekali!
- Hei, apa yang terjadi di sini?
Siapa yang mencoba menciummu, Jay?
Tidak seorang pun!
Anda salah dengar,
tidak terjadi apa-apa!
Saya kira tidak demikian.
Kamu melakukannya lagi!
Apakah Keifer tahu tentang ini?
Edrix, kumohon, jangan beritahu dia.
Ini semua kesalahan Mayo!
Tenang dulu,
tenang dulu.
Bisakah kamu mengurus urusanmu sendiri?
Kita sedang berbicara!
Apa sih
masalahmu, bro?
Jangan menunjuk Jay-jay!
Tunggu, kalian semua berhenti!
Apa? Kamu
juga jadi korban gadis ini?
Bagus, Jay!
Ayo! Rayu
seluruh Seksi E!
Lagipula, kamu tidak
berbeda dengan Ella!
Dasar bajingan!
Apa yang kau katakan?
Hei, Jay!
Apa kata pihak klinik?
Bagaimana rasa Mayo?
Perawat itu merawatnya.
Dia akan keluar sebentar lagi.
Pukulan itu sangat mudah.
Ayolah, Jay.
Pukulanmu seperti pukulan cowok!
Ini bahkan lebih kuat dari milik Kit!
- Tidak.
- Itu terlalu berlebihan.
- Bagaimana caranya?
- Di sini!
Seperti itu!
Tidak, wajahnya terlalu lembut untuk menanganinya.
Kamu memang luar biasa, wow.
Hai.
Apa yang terjadi padamu?
Dia punya pacar baru lagi.
Oh, ya.
Dan mereka sudah berciuman.
Apakah kamu sudah mencoba mendekatinya?
Aku tidak bisa!
Dia benci Bagian E, ingat?
Oh, benar.
Dan sepertinya dia
semakin membenci kalian, sekarang setelah aku di sini.
Saat aku berselisih dengannya.
Dia memang sangat dramatis!
Sepertinya dia
selalu sedang menstruasi.
Dia selalu marah.
Jika dia menjadi pacarmu,
beri dia pelajaran.
Tentu saja!
Apa yang kamu bicarakan!
- Dia orang yang kusukai!
- Jay.
Edrix!
Maaf, Jay.
Aku tidak bermaksud
mengatakan hal itu tadi.
Kamu berbeda dari Ella.
Kamu sudah tidak sama lagi.
Maaf kalau aku memukulmu.
Kamu tidak mau mendengarkan!
Duduk.
- Apakah sakit?
- Sakit.
Maaf.
Ah Edrix, mengapa kau sedih?
Apa yang tadi kamu bicarakan
?
Seorang perempuan.
Oh? Pacar Edrix?
Ini benar-benar anakmu!
Kamu punya pacar?
TIDAK!
Belum, dia masih
memimpikannya.
Apakah kamu sudah memberitahunya bagaimana perasaanmu?
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia memperhatikanku,
atau bahkan apakah dia tahu aku ada.
Sebenarnya kamu beruntung.
Dalam kasus saya,
Dia tahu aku mencintainya,
tapi dia menghindari saya.
Kalian benar.
Jatuh cinta itu sulit sekali, ya?
Apa maksudmu itu sulit?
Ada dua orang
yang mengejar kamu.
Benar sekali!
Kamu punya Yuri dan Keifer.
Apa?
- Ya.
- Tunggu!
Kalian memang jago banget ngobrol sama aku!
Aku cantik sekali!
Bukankah itu benar?
Tidak, hentikan.
Kamu terlalu banyak bicara!
Aku baru saja ikut campur dalam drama kalian
dan tiba-tiba semuanya jadi tentang aku!
Tapi jujur ​​saja,
Kamu tidak menyukai keduanya?
Jika aku jadi kamu, aku akan memilih Yuri.
Mengapa Yuri?
Keifer itu tidak becus.
Masalahnya adalah
dia egois dalam hal berurusan dengan perempuan.
Jadi, meskipun Yuri adalah
satu-satunya teman yang tersisa baginya,
Dia tetap saja mencuri pacarnya.
Apa maksudmu?
Siapa yang akan
dicuri Keifer dari Yuri?
Siapa lagi? Ella!
Dia ingin memilih Yuri.
Namun Keifer membawanya pergi,
sehingga dia akhirnya bersama Keifer.
Apa maksudmu
seharusnya itu Yuri?
Aku tidak tahu.
Nah, itu tadi kata Ella,
bahwa dia ingin memilih Yuri.
Oh, benar...
Omong-omong,
Apakah Josh benar-benar seaneh itu?
Apakah dia selalu setenang ini?
TIDAK.
Pacarnya meninggal dunia.
Sejak saat itu, dia menjadi
pendiam dan agak aneh.
Benar-benar?
Kasihan dia.
Mari kita kembali ke
pembahasan kita tadi!
Jawablah, Jay!
Kamu sangat menyebalkan,
aku sudah mengganti topik!
Ini salahmu!
- Benar sekali!
- Sebenarnya kamu menginginkan siapa?
- Siapa?
- Yuri.
Mari kita lihat Freya!
Dia mungkin punya foto baru.
Bukan Freya!
Kamu bolos kelas hanya
agar bisa ngobrol di sini?
Apa yang kamu bicarakan?
Drix.
Apa kabar, Keifer?
Apa kabar?
Aku stres, bagaimana denganmu?
Tidak peduli metode bela diri apa pun yang saya gunakan,
Tetap saja akan ada yang terluka.
Aku hanya ingin menunjukkannya padanya.
Pria.
Keifer itu tidak becus.
Masalahnya adalah, dia egois
dalam hal berurusan dengan perempuan.
Jadi, meskipun Yuri adalah
satu-satunya teman yang tersisa baginya,
Dia tetap saja mencuri kekasihnya.
Yuri adalah seorang pengecut.
Itulah mengapa dia
selalu bergantung pada Keifer,
karena dia terlalu takut
menjadikan orang itu musuhnya.
Jay, dia tidak bertarung secara adil.
Dia melakukan berbagai hal tanpa kita sadari.
Hei, Jay-jay!
Ayo kita panggil Yogorino, ya!
Aku sudah menginginkan ini
sejak lama, Jay, kumohon.
Apakah menurutmu rabies
telah mencapai otakmu?
Kamu
terlalu lama memilih.
David.
Siapa yang memintamu
memberikan kalung ini padaku?
Apakah Anda mengenal
anak Poseidon?
Kembalilah ke sini
secepat mungkin.
Oke.
Apakah itu milikku?
Terima kasih, tapi
itu akan sia-sia.
Sekarang aku mendambakan jenis
makanan manis yang berbeda.
- Apa?
- Bibirmu.
Apakah kita akan
mengikuti misa di sini?
Sangat jelek.
Aku akan mengajarimu
kata-kata baru dalam bahasa Jepang.
Apa itu? Aku bisa melakukannya.
Mengatakan...
[dalam bahasa Jepang] Aku mencintaimu.
Mengapa kau
melakukan ini padaku, Jay?
Apakah kamu menyukai Yuri?
Bagus!
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku
, tapi aku melakukan apa yang benar!
Seharusnya itu Yuri.
Karena pertunangan itu?
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan, Keifer.